Задачи

Настройка окружения:

-Установить GLFW3, GLEW, GLUT (если нужно).

-Настроить компилятор для работы с OpenGL.

Реализация эмуляции OpenGL ES:

-Разработать модуль для эмуляции OpenGL ES через OpenGL.

-Реализовать поддержку шейдеров, буферов, текстур, примитивов.

Создание интерфейса приложения:

-Реализовать создание окна через GLFW.

-Реализовать обработку ввода.

-Настроить рендеринг и отображение примитивов.

Тестирование:

-Написать юнит-тесты для проверки функций эмуляции.

-Протестировать приложение на Linux и Windows.